Alasan membuat tagging  interface

Memecahkan bagian yang rumit dan spesifik. 
Dengan menggunakan class atau interface oleh vendor
maka dalam pembuatan perangkat lunak menjadi lebih cepat.
Keterbatasan inheritance pada Java. 
Interface menjawab kebutuhan untuk melakukan multiple inheritance

cocok jika beberapa properti dari jenis dapat Serializable 
sebagai tipe itu sendiri - Serializable datang ke dalam ide
Ini digunakan untuk menyebutkan beberapa properti kelas (seperti Serializable menunjukkan, 
bahwa kelas diperbolehkan untuk serialize). 
